Le tennisman professionnel français, Gaël Monfils,
vient enfin de remporter un titre hier lors d'un tournoi en Australie.
Le numéro 1 français, Gaël Monfils était 21e au niveau mondial.
L'Open d'Australie s'ouvrira lundi prochain.
Les joueurs professionnels sont déjà arrivés sur place, afin de participer à un autre tournoi de moindre importance.
Celui-ci ne se déroulait pas à Melbourne, mais plus à l'ouest, à Adélaïde,
auquel Gaël Monfils a pris part.
Depuis deux ans, il n'avait plus gagné aucun tournoi.
Son dernier titre remporté remonte à février 2020 aux Pays-Bas, antérieur à la période de Covid-19.
Puis en pleine crise sanitaire, le joueur français avait ensuite connu des difficultés à la reprise du circuit.
En juillet dernier, un travail d'équipe lui a permis de reprendre la forme et retrouver son niveau.
Tête de série lors du tournoi d'Adélaïde, il est parvenu en finale
où il a battu le Russe Karen Khachanov en deux sets 6-4, 6-4.
Gaël Monfils a déclaré être très satisfait de son retour en pleine forme,
être motivé et fin prêt pour l'Open d'Australie lundi prochain.
Gaël Monfils est classé cinquième meilleur joueur français, ayant remporté un total de onze titres.
La palme du meilleur joueur français revient à Yannick Noah, titulaire de 23 titres au total.